Pour les commandes, utilisez les flèches directionnelles pour vous déplacer, appuyez sur entrer pour sélectionner une unité, 
tab pour passer votre tour ou désélectionner une unité 
Pour les actions,  appuyez sur W pour attendre ou A pour attaquer
Vous pouvez passer au niveau suivant avec N ou recommencer depuis le début avec R


Vous disposez de 2 types d’unité, des étudiants chétifs  et des méka tout droit sortie d’animes japonais des années 90. 
Vous devez combattre les professeurs d’informatiques et leurs assistants.
Attention, certaines unités disposent d’une compétence spécial : baroud d’honneur ! 
Lorsque l’unité est détruite, elle peut vous infliger une dernière fois des dégâts (PS : c’est juste un bug, j’ai pas eu le temps de le corriger)


Il existe 4 niveaux ainsi que des nouveaux types de cases, la lave et la glace.
Si une unité traverse une zone de lave, elle subira 1 point de dégâts et 
si elle est sur la glace, chaque attaque reçu lui infligera 2 points de dégâts supplémentaires. Utilisez ces cases pour réussir les niveaux 3 et 4 !
 